# Мессенджер Magpie на Firebase CLI/API (v 7.24) с PWA.

# Возможности:
 ## Сообщения:
    удалять у всех (админам канала)
    удалять свои
    копировать сообщение
    отправлять фото или текст
    просматривать дату/время отправки
    пагинация (некорректная работа)
 ## Профили:
    изменять имя и фото, удалить аккаунт (у себя)
    просмотр чужих профилей (ID, когда был в сети, когда был создан, получить ссылку на профиль, фото и имя)
  ## Каналы:
    Доступно 2 типа: канал (паблик) и чат
    поиск по ID чата
    просмотр участников (отображается и админ), ID чата, количество участников, тип, фото и название
    добавление новых чатов/каналов (не доступно)
    переход в сайдбаре между чатами
  ## Также:
    Доступна тёмная тема
    Страница регистрации через OAuth (контент доступен только зарегистрированным пользователям)

# Дата: Декабрь 2020 - Июнь 2021

# Попробовать: https://chat-2454e.web.app/
